Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Алғы сөз түсірілген апа
Бүгін мен тағы да сатылымдағы шпинатты сатып ала алмадым.
Мен сіздің әпкеңіз ретінде дисквалификацияландым ба?
Осылай сәтсіздікке ұшыраған сіңліңізді шынымен жек көресіз бе?
Қанша тырыссам да апам байқамайды.
Кио Ямада Асу Ямада...?
Мен туған жылы анам дүниеден өтті.
Әкем құмар ойындар арқылы қарызға батып, қайтыс болды.
Ал біз артта қалдық
40 жыл, едені жоқ 1К тозған пәтер
Бұл біздің үй
Бірақ көктем келгенде...
Өйткені мен өз естеліктерімді қайтара алмаймын
Бүгін өмір сүріп, ертеңгі күнді қолға ал
Жалғыз болсаң да, жалғыз емессің
Біз жалғыз емеспіз, біз жалғыз емеспіз
Әлі аққан жастың алдында
Қызық, күліп, терең тыныс аламын ба?
Өйткені мен өз естеліктерімді қайтара алмаймын
Бүгін өмір сүріп, ертеңді қолға ал
Сенің таптырмас асылың жүрегімде
Басынан соққан желге терең тыныс алу
Бұл өте ұзақ! әпке ояныңыз
Ояныңыз~ Сіз кешігіп қаласыз!
Хмм... Үш минут қалды...
Ах!
Бұл бөлме таңертең де қараңғы.
Көрші үй салынғаннан кейін
Хун
Жақсы ауа-райы
Жоғарғы қабатты таңдағаныңызға қуаныштымын, әпке.
Тезірек, Гинко, кешігіп қаласың.
Иә, әпке.
Әкеңнен сұра
Мен бұл пәтерді бастауыш мектепке жақын болғандықтан салдым.
Иә...
Кешігіп келгеніңді ешқашан кешірмеймін.
Иә, әпке...
Содан кейін тамаша қатысу марапатына ие болыңыз және сыйлық алыңыз.
Иә
Дәптер мен қарындаш...
Тегіннен жақсы ештеңе жоқ
Бұл қымбат нәрсе ме?
Үнемдеу
О, қандай керемет дыбыс.
Күлсін... Цукконды неден бастау керек...
Онда мен бірінші көлікпен кетемін.
Мен үйге кеш келемін.
Аа, эй...эй, жарайсың...
Апа, мен де бүгін бос емеспін.
Әпке, асығыңыз!
Иә
Асықпасаң, кешігіп қаласың.
А, бұл Гинко-чан.
Қайырлы таң
Мен осы пәтерге көштім.
Бұл керемет! Менің бұрынғы үйім де керемет болды.
Бұл пәтер менің әкемдікі.
Сондықтан қай қабатта тұратыныңыз маңызды емес, бірақ ең жоғарғы қабат ең жақсысы.
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
Сіз мені шақыра аласыз.
Әпке, орамалыңыз қисық екен.
Ертең рахмет♥
Сәлем! Тыңдаңыз! !
Ой, кешіріңіз.
Мм...бұл не?
Әпке, уақыт келді...
А, дұрыс.
Мен кешігіп қаламын, басқа кезде сұрайын.
Джейн
Кеш! ?
Бұл екеуі қандай...
Аа... мен оны уақытында жасадым...
Бұл екеуі әрқашан солай ма?
Орнынан тұрып - тағзым -
Әпкем екеуміз бұлай болмаймыз!
Қайырлы таң
Орынға отырыңыз!
Екеуміздің жақсы араласпайтынымыз ұят!
Сынып өкілі
Сынып өкілі!
А, иә
Не болды? Баспаларды алу үшін кейінірек қызметкерлер бөлмесіне келіңіз.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Уф! Босат! Мені босат!
Ах
Сіз де сынып өкілісіз бе?
Иә
Меніңше, бәрі мені мәжбүрледі ме?
Мен кандидатпын.
Бесінші курс студенті болған кезде мен де студенттік кеңеске қатысамын.
Сөзсіз студенттік кеңестің президенті болыңыз...
Әй, итата
Ертең мен келесіде осында соғамын. Айтшы~
А, иә. Ал...
Мені тыңда!
Ах, Гинко-чан, кешіріңіз. Сәл күте тұрыңыз
Бұл туралы ...
Бұл, егер мұны осы жерде жасасаңыз, мынаны орындаңыз...
Түсіндім.
Асу-чан керемет!
Мен оның жартысын аламын.
Не? Ол тек игі мақсатта қолданылып жатқан жоқ.
...
Сізде бос уақыт бар екеніне сенімдімін. Мыналарды таратыңыз.
Кешіріңіз, бірақ мен қазір аздап бос емеспін!
Кеттік
Иә
Эчигоя-санның көңіл-күйі нашар, солай емес пе?
Аз ғана...
Хмф!
Гинко-чан, кешіріңіз ертерек!
Артымнан ерме
Сіз маған артыңыздан ермеңіз деп жатырсыз!
Біз үйге бара жатқан жолдамыз...
Асу-чан, қазір үйге барасың ба?
Сәлем
Эй, мен тым көп бұқтырылған тағамдар жасадым, оларды алып кетіңізші.
Уау, бұл дәмді көрінеді.
Кешіріңіз, рахмет
(Косей) Сен балалармен тез тіл табысасың ғой, иә?
Сәлем Асу Чан
Бұл сатылмайды, бірақ сіз әлі де бара аласыз. Алыңыз.
Иә, рахмет.
Асу-чан, маған да қонаққа кел.
Иә
Асу-чан, күт, күт, мынаны да ал.
Рахмет
Әпкеңмен бірге тынбай еңбек етіп жүргенің өте жақсы.
Бұл күндері сирек кездеседі, солай емес пе?
Бұл менің алқапта өсірілді.
Бонус бонусы Мұны да әкеліңіз.
Иә? Бойыңыз өсті ме?
Мұның несі керемет?
Мен де...
Мен де жалғыз апаммен қатты жұмыс істедім.
Онда мен осы ниетті қабылдаймын.
Мен жеңілмеймін!
Иә?
Сізге
Не! Не! Не!
Біз жақсы достар болғандықтан
Менің достарым көп болғандықтан, адамдар мені мазақ етеді.
Әпкем екеуміз әрқашан көппіз
Мәңгі, мәңгі!
Гинко
Иә
Сіз кеше айтқан өте жоғары өнімді телескоп.
Мен оны сарайдың қоймасынан әкелдім.
Рахмет, әпке.
Сіз мұны кенеттен айта бастағаныңыздан бері не қарап отырсыз деп таң қалдым.
Сіз өте батыл нәрсе жасауды жоспарлап отырсыз.
Гинко
Сіз, мынаны пайдаланыңыз...
Қаланың айналасындағы супермаркеттерде сатылатын өнімдердің қалдықтарын іздеп жатырсыз ба?
Иә?
Бұл керемет, Гинко.
А, иә... Әпке...
Ақшаны үнемдегіңіз келсе, тікұшақпен ұшуға болады.
Әпке, осы уақытқа дейін...
Қалай болғанда да, бұл өте жақсы идея.
Бүгін күні бойы болса да сатылымдағы барлық супермаркеттерді табыңыз.
Жақсы.
А, иә...
Кешіріңіз, әпке.
Негізі мен оны сол үшін әкелген жоқпын.
Мен қазір шығуым керек, қалғанын өзім жасаймын.
Аа, сен де бүгін боссың ба?
Демалыс күні болса да
Иә, мен үйге кеш қайтатын боламын.
көремін. Қош келдіңіз.
Әй, жас ханым, орнату аяқталды.
Қалғанын жасаймын. Қайтып келу.
Кашикомаримасу
Мұндай нәрсе... Мен мұның дұрыс емес екенін білемін, бірақ...
Мен мұқият зерттеймін.
Сіз бен біздің айырмашылығымыз неде?
Біз мінсізбіз
Сонда да... Сонда да...
Асу Ямада, мен сенен ешқашан жеңілмеймін!
Итадакимасу
Өте дәмді
Бұл шпинат пен жұмыртқа қуыру керемет.
Күні кеше бір бумасы 40 иенге сатылған шпинат.
Мен кеше пакеті 58 иен болатын жұмыртқаны қолданып көрдім.
Ха, мен кеше сатып алуды ұмытып кеткен шпинат!
Мына кісі аузын сонша ашып жей ме деп ойлаймын.
Сіздің әпкеңіз ешқашан мұндай әрекетке бармас еді.
Оның бетінде тіпті күріш дәндері бар.
Не деген шала адам.
Ах!
Иә?
Апаңның бетіне күріш дәні жабысып қалыпты.
О, бұл рас.
Әпке, бүгін мисо сорпасы дәмді болды.
Мен тамақ ішіп отырып ешқашан бұлай күлген емеспін.
Сөйлесіп отырып тамақ ішу – жаман әдет.
Ертең не болады?
Жоқ, ештеңе.
Күндіз демалыс күні болғандықтан ғана ұйықтайсыз ба?
Мен сенің әпкеңнің мұншалықты сыпайы екенін көрмеппін.
Ұйықтар алдында да мен үнемі өткірмін
Гинко, қайырлы түн.
Апа... тым өткір емес пе...?
Әпкесіне қарап отырған бала қалай бақытты көрінеді екен деп ойлаймын.
Хун
Бұл қиын Асу Ямада
Әпкем маған қамқор болуымды сұрайды.
Мен саған ешқашан рұқсат бермеймін
О, Кио-чан, Асу-чан, Сәлем.
Сәлем
Не, екеуің бірге серуендейсіңдер ме?
Иә
Екеуміздің жақсы араласқанымыз жақсы.
Балама жақындасам, ұстасам ұрысып қалады.
Тырнақтарыңдағы кірді ішкім келеді, шынымен.
Жоқ, апай ше?
Хун
Жақсы!
Уау
Ертеңнен бастап қалағаныңды аласың.
Мен, бұл күріш.
Мен қара өріктен бастайын деп ойлаймын.
Итадакимасу
Ертең Бұл Умебоши Онигири өте дәмді.
Бұл жігіт тамақпен айналысады.
Онигирилер кім жасағанына қарамастан бірдей емес.
Мен мұндайды қызғанбаймын.
Асу-чан, бүгін ерте.
Сәлем
Кешегі күн үшін рахмет
Бүгін демалыс, сондықтан мен апамның қасындамын.
Ағай, сізде арзан балық бар ма?
Бұл екеуі таңертеңнен бері бірге болған жоқ.
Гинко ханым... Басқа үйлерді жиі көрмейсің...
Жетеді
Иә?
Енді оған қараудың қажеті жоқ.
Не болды? Ертең
Иә... Мен күні бойы мазасызданып жүрмін...
Маған біреу қарап тұрған сияқты.
Ертең қызық
Әй, газетті жеткізу уақыты келді ме?
А, жоқ, бұл кешкі газет емес пе?
Кешіріңіз, кейінірек рахмет.
Бұл сәл ауыр болуы мүмкін.
(Субару) Жарайды! (Жастар тобының жетекшісі) Жарайды!
Мен келдім!
Үйге қош келдіңіз, апа.
Кешкі ас дайын.
Рахмет
Гинко ханым, тамақ дайын.
Оны артта қалдырыңыз
Иә
Күте тұрыңыз
Иә Бұл не?
Әке, үйге қайта бармайсыз ба?
Сіздің күйеуіңіз Лос-Анджелестен әлі оралған жоқ.
Сонда әйелің...
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Жетер, үйге қайт.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Итадакимасу
Ертең Бұл лосось мэньері ең жақсысы!
Бұл балық сатушының маған ертерек арзанға сатып жіберген лососьі.
Мен бұл бұқтырды Яоичи мырзадан алдым.
Меньердің дыбысы бай, солай емес пе?
Мен жай ғана ұн жағып қойдым.
Мен жақсымын
Мен жалғыз болғаным жақсы
Мен жақсы болдым, бірақ...
Бірақ... неге...
Неліктен мұндай жарыққа көңіл бөлесіз?
Иә?
Менің үйіме кел.
Мені үйіне шақырамын деді.
Бірақ кеш болды, мен үйдегілерден сұрауым керек.
Ешкім менікі емес!
Әдемі
Бұл қаншалықты таңқаларлық?
Сондағы ең биік ғимарат та біздікі.
Сондай-ақ, онда және онда да.
Бұл жерде өте аз...
Жоқ, әпке.
Бұл жерде адам көп. Бұл жерде ұйықтай алмайсың.
Кешіріңіз, мен әдетте осы уақытта ұйықтаймын...
Үлкен әпке!
А, мен ұйықтап қалдым.
Сіз шынымен сенімсіз апасыз.
Сондықтан да сен тынбай еңбек етесің.
Бұл қиын.
Қарғыс атсын саған жақсы қыз
Мен әпкем үшін қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын.
Күнделікті жұмыс істеп, мектепке бару
Шынымен қиналған апа.
Әпке
Себебі мен әлі жұмыс істей алмаймын
Сондықтан да мен, апам үшін де.
Мен дүниеде көп жұмыс істемейтін жалғыз жер болғым келеді.
Қатты тырысудың қажеті жоқ... қайда...?
Иә
Ертең... Бұл ұнтақ тәтті картоп дәмді...
Ал, үйге қайтайық.
Иә
Әпке, кеттік.
Иә... дәмді...
Му
Мен сен үшін не істей аламын
Таңғажайып емес пе? Көз жеткен жердің бәрінде Ятоитерлер!
Сіздің әпкеңізді айналасындағы адамдар әрқашан күтеді және қолынан келгеннің бәрін жасай береді.
Қиын деп те айтпа
Сіздің апаңыз да көптен бері жалғыз.
Жоқ, мен апаңды жалғыз қалдырдым.
Канеко мырза, Гинконың киімін сол күйінде қалдыруға болады ма?
Иә, оны үстелдің үстіне қалдырыңыз.
Міне, бастаймын!
Жарайды, қалғанын өзім шешемін.
Кашикомаримасу
Демек, бұл менмін
«Шағып алған» деген сөзді әдемі айтыпсың, иә?
Сәлем...
Әпке
Сіз әлі ояусыз ба?
Иә
Ерте жат, Гинько. Сенде ертең сабақ бар.
Сіздің әпкеңіз ше?
Менің тағы біраз жұмысым бар.
Менің кірлерім... Әпкең маған бүктеп берді ғой?
Әпке...
Әпке, қатты тырыспаңызшы.
Гинко
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Гинкого рахмет
Алғы сөз түсірілген апа
Бұны мен бүгін бірінші рет байқадым.
Менің ойым қате болды.
Мен өзімді ғана ойладым.
Ол сондай адам.
Мен апамның маған деген сезімін көре алмадым.
Мен түсіндім
Ең бастысы бір-біріне деген қамқорлық сезімі болды.
Сондықтан мен сізді қатты жақсы көремін, апа.
Мен де солай бола аламын ба?
Қатты жұмыс жасамайтын жер
Жазықсыз әңгіме
Тіпті кенет тоқтап қалса да
Осылай жаныңда болу арқылы
Өзіңізді қауіпсіз сезініңіз
Маңдайыңызды ақырын сипау
Самал сияқты
Қолды мықтап ұстағанда
Еңіспен жүгірейік
Ертең де қызық болады.
Сапқа тұрайық
Тығыз, мықтап, Жел ұстасаң
Қолымды жайып, жеткізгім келеді
Тығыз, тығыз, ертең және болашақ та
Қатар жүрейік, бірге барайық
Мына шоколадты қабыл алыңыз.
Әпке, маған ұнайтын адам бар еді.
Бейшара апалар туралы әңгіме
Якимочи, Шоколад және Валентин күні
Қарап көріңіз
Жалғыздық күні,
Гинко және Они-сама
Суық түнде шичими жесеңіз, ол сізді жылытуға көмектеседі.
7 Дәмді дәмдеуіштер
Біз үшін барахолка үлкен сауда орталығы іспетті.
Құрметті Они-сама!
бүгін мен сатылымдағы шпинатты ала алмадым.
Мен сенің қарындасың болуға шынымен жарамдымын ба?
Қайта-қайта сәтсіздікке ұшыраған қарындасыңызды жек көруіңіз керек.
Қанша тырыссам да, бұл сізді байқату үшін ешқашан жеткіліксіз.
Ямада Кью,
Ямада Асу, иә...
Анам Асу туылған жылы жұмаққа аттанды.
Әкем құмар ойындарға қарыздар жинап, жоғалып кетті.
Осылайша бізді тастап кетті.
Бұл 40 жастағы, моншасы жоқ, тозығы жеткен бір бөлмелі пәтер.
Бұл біздің үй.
Бірақ көктем келгенде…
Не!? Қазірдің өзінде кеш пе?!
Они-чан, оян!
Оян! Біз кешігіп қаламыз!
Тағы үш минут…
Бұл бөлме шынымен қараңғы, тіпті таңертең.
Мұның бәрі сол көп қабатты үй көршілес салынғандықтан.
Бүгін ауа-райы тамаша.
Пентхаус таңдау дұрыс болған сияқты, Они-сама.
Тезірек кеткеніңіз жөн, Гинко. Сіз кешігіп қаласыз.
Иә, Оне-сама.
Мен әкемнен мектебіңе жақын болу үшін осында пәтерлер салуды өтіндім.
О-Жарайды.
Сізге кешіктіруге рұқсат етілмейді.
И-Иә, Они-сама.
Одан да жақсырақ, осы жерден тамаша сатылымдарды табу оңайырақ болады!
Оң.
Бізге тек қарындаштар қажет...
Мені тегін нәрселерден артық ештеңе бақытты ете алмайды.
Олар арзан емес пе еді?
«Үнемдеу». О, өте керемет естіледі.
Мен мұнымен көп нәрсені шеше алмаймын.
Олай болса, мен көлікпен келемін.
Мен үйге кеш келемін.
H-H-Сапарыңыз аман болсын.
Оне-сама бүгін де бос емес.
Они-чан, асығыңыз!
Жарайды!
Егер сіз асықпасаңыз, біз кешігіп қаламыз!
А, бұл Гинко-чан!
Қайырлы таң!
Қайырлы таң.
Сонымен, сендер жаңа тұрғын үй кешеніне көштіңдер!
Керемет, солай емес пе?
Сіздің ескі үйіңіз де керемет болды, әрине.
Менің әкем бұл пәтерлердің иесі.
Осының арқасында біз қалаған қабатта тұра аламыз, бірақ пентхаус сөзсіз ең жақсысы.
Мүмкін мен сені бір күні шақырармын.
Оне-чан, орамалың сәл қисық екен.
Рахмет, Асу.
Сәлем! Мені тыңда!
А, кешіріңіз.
Um…
Сіз не туралы айттыңыз?
Они-чан, бізге шынымен керек...
Аа, дұрыс.
Біз кешігіп қаламыз, кейінірек сөйлесейік.
Кейін кездескенше!
А, мен де!
Бұл екеуіне не болды?
Аа, мен уақытында әрең жеттім.
Екеуі үнемі осылай болуы мүмкін бе?
Көтерілу.
Садақ.
Менің әпкем екеуміздің арамыздағы жағдай олай емес.
Қайырлы таң.
Отырыңыз.
Осылай қол ұстасу... қандай ұят.
Сынып өкілі.
Сынып өкілі!
Иә?
Не болды? Баспаларды алу үшін кеңсеге кейінірек келіңіз.
Жарайды, түсіндім.
Кешіріңіз.
Сіз де сынып өкілісіз бе?
Иә.
Барлығы сізге тапсырма берді, солай ма?
Маған жүгіруге тура келді.
Мен бесінші сынып оқушысы болғанда, мен де студенттік кеңеске үміткер боламын.
А, міне сен!
Мен міндетті түрде президент болып сайланамын!
Асу-чан, келесі бөлімге көмектесе аласыз ба?
О, әрине.
Сәлем! Мені тыңда!
Ах, кешіріңіз, Гинко-чан.
Сәл күте тұрыңыз.
Бұл бөлім осында.
Бұл бөлім осы жерде осы басқа бөлікті түсіндіруге көмектеседі, бұл мыналарға әкеледі:
О, түсіндім! Мен қазір түсіндім!
Асу-чан, сен кереметсің!
Маған оны көтеруге көмектесуге рұқсат етіңіз.
Оған не болды?
Ол жай ғана өзін үйренуге мүмкіндік береді.
Дұрыс?
Сіз бос емес сияқтысыз.
Бұларды шығаруға көмектесіңіз.
Кешіріңіз, бірақ біз қазір аздап бос емеспіз.
Кеттік.
Жарайды.
Эчигоя-сан шынымен тітіркендіргіш, қалай ойлайсыз?
Иә.
Гинко-чан, бұрын болған оқиға үшін кешіріңіз.
Маған ерме!
Артымнан ерме дебедім бе?!
Біз үйге дәл осылай жаяу барамыз, бірақ…
Асу-чан, сен үйге барасың ба?
Қайырлы күн.
Білесіз бе, біз бүгінге тым көп жасадық, сондықтан бұл үйді өзіңізбен бірге алып кетіңіз.
Уау, дәмді көрінеді!
Сізге көп рахмет!
Қош келдіңіз.
Әй, Асу-чан!
Бұл бүгінгі күннің қалдықтары. Оларды өзіңізбен бірге алыңыз!
А, жарайды. Рақмет сізге.
Асу-чан! Менде де қалдық бар.
Ах. Жақсы!
Асу-чан, күте тұр! Мұны да алғаныңыз жөн!
Жарайды. Сізге көп рахмет.
Сіздің және сіздің әпкеңіздің өз бетіңізше жету жолы шынымен де бір нәрсе.
Бұл күндері сирек кездеседі.
Міне, бұл біздің дүкеннен.
Мұнда. Қосымша, қосымша, оларды алыңыз.
О, сенің бойың біраз өсті ғой, солай емес пе?
Бұл «шынында бірдеңе» дегенді қалай түсінесіз?
Мен де — мен де үлкен әпкеммен бар күшімді саламын.
Неліктен? Неге ол-?!
Мен саған жеңілмеймін!
Мен екеуіңнен жеңілмеймін!
Неге, неге, неге?!
Ол жақсырақ, достары көп болғандықтан және барлығымен тіл табысады!
Они-сама екеуміз сонша, көп, көп-!
Гинко.
Иә?
Менде кеше сіз сұраған алыс қашықтыққа арналған телескопты бірінші қабаттан көтеріп алдым.
Сізге көп рахмет, Оне-сама.
Сіз оны кенеттен сұрағаныңыз сонша, мен оны қалай пайдаланбақшы екенсіз деп ойладым.
Сіз онымен өте қауіпті нәрселер жасауды жоспарлап отырсыз, солай ма?
Гинко.
Сіз мұны...
Қаладағы барлық супермаркеттерде керемет сатылымдарды іздеңіз, мен дұрыс па?
Бұл керемет, Гинко.
Дұрыс, Оне-сама.
Егер бұл үнемдеудің үлкен мақсаты болса, мен сізге тікұшақ беремін, егер қаласаңыз.
Оне-сама, менің ойымша, бізге онша алыс барудың қажеті жоқ...
Не істеп жатсаңыз да, бұл тамаша идея.
Күні бойы қажет болса да, мәмілелерді әрбір супермаркетте іздеу керек.
Жақсы естіледі ме?
S-Әрине.
Кешіріңіз, Они-сама.
Сондықтан мен телескопты сұраған жоқпын.
Мен қазір кетуім керек, қалғанын сізге қалдырамын.
Не? Сіз де бүгін боссыз ба?
Бірақ бізде демалыс бар.
Иә. Мен бүгін кешке дейін қайтпаймын.
Солай ма?
Күніңіз сәтті өтсін.
Ханым, мен параметрлерді реттеуді аяқтадым.
Қалғанын мен шешемін.
Өтті.
Түсінікті.
Мен мұны шынымен жасамауым керек екенін білемін,
, бірақ мен мұны істеуім керек, сонда мен олардың неден ерекшеленетінін біле аламын.
Біз мінсіз болуымыз керек.
Сонда да, солай болса да…
Ямада Асу!
Мен сенен міндетті түрде жеңілмеймін!
Тағам үшін рахмет!
Бұл дәмді!
Жұмыртқа мен шпинат дәмді!
Екі күн бұрын мен бір қап үшін 40 иен тұратын шпинатты таптым.
Мен оны кеше тапқан жұмыртқамен 58 иенге пісірдім!
Ах! Мен өткізіп алған сатылымдағы шпинат!
Неліктен тамақ ішіп отырғанда аузын ашады?
Они-сама ешқашан мұндай орынсыз әрекет жасамас еді.
Оның тіпті бетіне күріш дәндері жабысып қалған.
Неліктен олар мәдениетсіз әрекет етеді?
Они-чан, сенің бетіңе күріш жабысып қалған, білесің бе.
О, дұрыс айтасың.
Ах, Они-чан, мисо сорпасы да бүгін жақсы шықты.
Мен бұрын ешқашан тамақ ішкенде күлген емеспін.
Толық ауызбен сөйлесу - бұл айыпты мінез!
Не болды, Асу?
О, бұл ештеңе емес.
Бүгін мереке, сондықтан ол күннің ортасында еденде ұйықтап жатыр ма?
Мен ешқашан Они-саманың мұндай жалқау болғанын көрген емеспін.
Тіпті ұйықтағанға дейін ол әрқашан жігерлі және—
Гинко, қайырлы түн.
Оне-сама, сіз тым жігерлі шығарсыз.
Неліктен ол өз әпкесінің қамын ойлауға әрқашан қуанышты болып көрінеді?
Бұл өрескел, солай емес пе, Ямада Асу.
Менің әпкем мені ешқашан алаңдатпайды және маған тәуелді емес.
Ах, Кёу-чан, Асу-чан, қайырлы күн.
Қайырлы күн!
Бұл не, екеуің серуендеуге шықтыңдар ма?
Иә.
Екеуің жақсы араласатын сияқтысыңдар.
Сен менің балаларыма ұқсамайсың.
Олар үнемі бір-бірімен төбелеседі.
Олар сендерден бір-екі нәрсені үйрене алады.
Жоқ, сіз бізге жағымпазданып жатырсыз, ханым.
Ta-da!
Асу, жүр, қайсысын ұнатсаң, соны таңда.
Мен мынаны аламын — кептірілген тунец!
Мен терілген қара өрікпен барамын.
Тамақ ішейік!
Асу, мына маринадталған алхоры күріш шары өте жақсы!
Олар тамақ туралы ғана ойлайды, иә?
Барлық күріш шарлары кім жасаса да бірдей дәм береді.
Менің оларды қызғануыма еш себеп жоқ.
Асу-чан, сен бүгін ерте келдің ғой, солай ма?
Қайырлы күн!
Кешегі күн үшін рахмет.
Бүгін бізде демалыс, сондықтан мен әпкеммен бірге келдім!
Мырза, сізде бүгін әсіресе арзан нәрсе бар ма?
Бұл екеуі оянғаннан бері бірге.
Гинко ханым, адамдарға тыңшылық жасау аз деп ойлайсыз ба...
Мен мұны бітірдім.
Әрі қарай қарау уақытты босқа өткізеді.
Не болды, Асу?
Қандай да бір себептермен мен бүгін тым жақсы болдым.
Біреу бізді бақылап тұрғандай әсер қалдырады.
Бұл біртүрлі, Асу.
Әй, газетті жеткізетін уақыт емес пе?
А, бұл жаман! Бүгінгі кешкі басылым, солай емес пе?
Кешіріңіз, сіз оларды үйге апара аласыз ба?
Олар сәл ауыр. Көріскенше!
Сау болыңыз!
Мен үйдемін!
Они-чан, үйге қош келдіңіз.
Кешкі ас дайын.
А, рахмет.
Гинко ханым, біз кешкі асқа дайындықты аяқтадық.
Оны сол жерде қалдырыңыз.
Өте жақсы.
Күтіңіз.
Иә, сізге қажет нәрсе бар ма?
Әкесі үйге әлі келген жоқ па?
Сіздің әкеңіз Лос-Анджелес сапарынан әлі оралған жоқ.
Ал сенің анаң...
Бұл жеткілікті.
Бұл жеткілікті. Сіз жұмыстан шығарылдыңыз.
Тағам үшін рахмет!
Асу! Бұл Лосось Мюньер ең жақсысы!
Балық базарындағы адам бізге осы лососьді өте арзан бағаға сатуға жақсы болды,
және гарнирлер көкөніс стендінің иесінен.
«Меньеде» әрине, бай дыбыс бар.
Үстіне бірнеше крутонды ғана себсем де.
Менде бәрі жақсы.
Мен жалғыз қалғаным жақсы.
Мен жақсы болдым, бірақ…
Бірақ бәрібір, неге?
Неліктен мен әлі күнге дейін сол терезенің жарығына тартамын?
Менің үйіме кел.
Не—?
Мен сені шақырамын деп бұрын айтқанмын!
Бірақ қазірдің өзінде кеш, сондықтан сіз отбасыңыздан рұқсат сұрамауыңыз керек -
Сұрайтын ешкім жоқ!
Уау! Бұл өте әдемі!
Иә, бұл таңқаларлық емес пе?
Сондағы ең биік ғимарат та біздікі.
Анаумен, анаумен бірге.
Бұл аймақта бізде көп нәрсе бар
Жоқ, жоқ, Они-чан! Біз басқа біреудің үйіндеміз!
Бұл жерде ұйықтай алмайсың!
Кешіріңіз, ол әдетте осы уақытқа дейін ұйықтап жатыр.
Оне-ча—!
А, ол шынымен ұйықтап қалды.
Ол өте сенімді әпке емес, солай ма?
Сондықтан сіз әрқашан көп жұмыс жасайсыз.
Бұл қиын, солай емес пе.
Бұл мүлдем қиын емес.
Жарайды. Өтірік айтпа.
Егер бұл Они Чан үшін болса, мен бар күшімді саламын.
Ол күнде мектепке барады және жұмыс істейді.
Ол шынымен де дөрекі.
Onee-sama…
Мен әлі нақты жұмысқа орналаса алмағандықтан,
Они Чан үшін,
Мен біздің үйді ол көп жұмыс істемейтін әлемдегі жалғыз орынға айналдырғым келеді.
Ол көп жұмыс жасамайтын жер ...
Иә.
Асу, мына қуырылған тәтті картоп өте дәмді.
Олай болса, қазір үйге қайтамыз.
Жарайды.
Они-чан, кететін уақыт келді.
Иә... Бұл дәмді.
Тірі…
Әпкем үшін не істей аламын?
Кешіріңіз...
Кешіріңіз!
Они-сама әрқашан айналасындағылардың үмітін ақтау үшін барын салады,
және мен оның бұл қаншалықты қиын екеніне шағымданғанын ешқашан естіген емеспін.
Оне-сама - үнемі жалғыз жүретін адам.
Жоқ, оны тастап кеткен мен болдым.
Кинко ханым, Гинко ханымның жаңа киімін осында қалдыру қанағаттанарлық па?
Әрине. Оларды үстелге қалдырыңыз.
Бірақ…
Жақсы. Мен оларға қамқор боламын.
Түсінікті.
Олай болса, мен бүгін зейнетке шығамын.
Рахмет.
Onee-sa—
Оне-сама.
Сіз әлі ұйықтаған жоқсыз ба?
No.
Жатуға асығу керек, Гинько. Сенде ертең сабақ бар.
Сен ше, Они-сама?
Мен әлі де қамқорлық жасауым керек нәрселер бар.
Менің кірлерім — сіз оны үнемі мен үшін бүктеп тұратын адамсыз, солай емес пе?
Оне-сама!
Оне-сама, өзіңізді қатты итермеңіз!
Гинко.
Мен түсіндім.
Рахмет, Гинько.
Құрметті Они-сама!
бүгін мен бір нәрсені бірінші рет байқадым.
Мен қателескенмін.
Мен үнемі өзімді ғана ойлайтынмын.
Осы уақыт бойы маған қаншалықты қамқор болғаныңызды байқамай қалдым.
Мен түсіндім.
Ең қымбат сезім – екі адамның бір-біріне деген сезімі.
Сондықтан мен сені жақсы көремін, Они-сама.
Мен оны жасай алуым керек.
Ол көп жұмыс жасамайтын жер.
Мына шоколадты қабыл алыңыз.
Они-чанның өзіне ұнайтын адамы бар.
Бейшара апалардың әңгімесі:
«Қызғаныш, шоколад және Валентин күні».
Көріңіз!
Бинбу Шимай Моногатари
Біз естеліктерімізге орала алмасақ та,
бүгінді қолға алып, ертеңді іздейік.
Мен жалғыз болуым мүмкін, бірақ мен жалғыз емеспін.
Екеуміз ғана болсақ та, біз жалғыз емеспіз.
Көз жасым шықса да,
Мен әлі де күліп, терең тыныс аламын ба?
Біз естеліктерімізге орала алмасақ та,
бүгінді қолға алып, ертеңді іздейік.
Сол қол жетпес асыл тас
сіздің жүрегіңізде бар.
Келе жатқан желге қарап, терең тыныс алыңыз.
cchi
cchi
жіліншік
ko
күй
u
Ойлар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Аристократтар академиясына сұхбат
Қайтару
отбасы құру
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Кио
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Ертең
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Немесе
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
tchi
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
tchi
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Ах!!
отбасы құру
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
...
отбасы құру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Бұрын
Аристократтар академиясына сұхбат
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бет
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Тереңдігі
Қоңырау шалу
Сору
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Немесе
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Ойлар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Аристократтар академиясына сұхбат
Қайтару
отбасы құру
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Кио
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Ертең
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Немесе
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Әрине, бөлек.
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Сен
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Қазына
Тас
болып табылады
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Аристократтар академиясына сұхбат
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кодтық аты: Принцесса Торн
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Немесе
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Жел
Аристократтар академиясына сұхбат
Тереңдігі
Қоңырау шалу
Сору
Күнделікті сөйлескенде де
үзіледі,
маған керегі - сен жанымда,
сондықтан мен өзімді қауіпсіз және сау сезінемін.
Сенің мейірімді жүзің
жай ғана жел сияқты.
Біз бір-біріміздің қолымызды мықтап ұстаймыз,
және сол таулы жолмен бірге жүгіріңіз.
Ертең тағы бір қуанышты күн болары сөзсіз.
Ендеше иық тіресіп жүрейік.
Мен сол ағып жатқан желді мықтап ұстаймын,
қолымды жайып саған беру үшін.
Біз ертең және одан кейінгі күні бір-біріміздің қолымызды қатты ұстаймыз.
Иық тіресіп, алға бірге жүрейік.
және т.б.
Махаббат
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
О.
Әңгімелеу
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Аристократтар академиясына сұхбат
Жол
Бізге асығыс керек.
отбасы құру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
жағы
Аристократтар академиясына сұхбат
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әрине, бөлек.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Ан
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
О.
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
«Фу
Шынында да, сен бөлексің…
”
Инсульт
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ах!!
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Жел
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Гю
...
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Еңіс
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Немесе
Әрине, бөлек.
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Раку
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Орташа
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мынау да.
Гю
...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Жел
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Түсіру
Жарайды…
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Немесе
...
Екеуі де
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Г
Хабарландыру
Әрине, бөлек.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Гю
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кодтық аты: Принцесса Торн
кейін
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Орташа
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мынау да.
отбасы құру
Оо
Аристократтар академиясына сұхбат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory